id,question,expected answer
1,"Quel est le délai de livraison avec Chronopost ?","Le délai avec Chronopost est de J+1 garanti avant 13h. Ce service est disponible uniquement en France métropolitaine."
2,"Quel est le prix du plan Starter et combien d'expéditions sont incluses ?","Le plan Starter coûte 29€/mois HT et permet d'effectuer jusqu'à 500 expéditions par mois."
3,"À quel moment ont lieu vos maintenances planifiées ?","Les maintenances planifiées ont lieu le dimanche entre 2h et 4h du matin. Une annonce est envoyée 48h à l'avance."
4,"Mon colis pèse 2kg mais il est très volumineux (50x50x50 cm). Vais-je payer pour 2kg de transport ?","Non. Si le poids volumétrique est supérieur au poids réel, c'est le poids volumétrique qui est facturé. En appliquant la formule (L×l×H) / 5000 en cm, votre colis a un poids volumétrique de 25 kg. C'est donc sur la base de 25 kg que vous serez facturé."
5,"Je suis sur le plan Starter et je veux générer une étiquette de retour prépayée. Comment faire ?","Vous ne pouvez pas le faire avec votre plan actuel. Le module de retours est disponible uniquement sur les offres Pro et Enterprise."
6,"Je dois envoyer un colis extrêmement lourd de 80kg avec UPS. Est-ce possible ?","Non, ce n'est pas possible. L'offre UPS Standard sur ShipEasy est adaptée aux colis lourds jusqu'à un maximum de 70kg."
7,"Mes commandes n'apparaissent pas instantanément dans ShipEasy, est-ce normal ?","Cela dépend du CMS que vous utilisez. Si vous utilisez WooCommerce, la synchronisation s'effectue toutes les 5 minutes, ce qui est normal. En revanche, avec Shopify, la synchronisation s'effectue en temps réel."
8,"Si mon colis est détruit, vais-je être remboursé par l'assurance de ShipEasy ?","L'assurance standard incluse couvre les colis jusqu'à 23€. Pour être remboursé à plus grande hauteur, il vous faudrait souscrire à l'option d'assurance à 0,5% de la valeur déclarée."
9,"Est-ce que je peux me faire livrer à domicile avec vos transporteurs ?","Selon le transporteur, vous pourrez être livré à domicile partout en France (Chronopost) ou en Europe (DPD). Attention cependant, Mondial Relay propose uniquement la livraison en point relais et pas à domicile."
10,"La plateforme était indisponible pendant 1 heure ce week-end, c'est contre la garanti de SLA !","L'uptime garanti correpond à 99,9% sur les plans Pro et Enterprise, et 99,5% sur Starter. Cependant, si cette indisponibilité a eu lieu le dimanche entre 2h et 4h du matin, il s'agit de notre fenêtre de maintenance planifiée, qui est généralement exclue du calcul des pénalités de SLA."4